- Descripción del Proyecto:

- Para este proyecto se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.
El desarrollo de este proyecto se realizara mediante metodologias agiles usando el framework Scrum, dividiendo el trabajo en ciclos cortos de tiempo llamados Sprints.

- Para poder desarrollar el proyecto que se planteó, la aplicación web debe contar con los siguientes módulos:  


● Módulo administrador de ventas. Permite ingresar o registrar los pedidos realizados por cada uno de los clientes. Deberá tener un identificador único de venta, almacenar el valor total de la venta y la descripción detallada de la misma y tener una fecha inicial y una fecha futura de pago. Además, deberá contar con un encargado de gestionar dicha venta (responsable).

● Módulo para registrar el estado de la venta. Permite establecer los diferentes estados de la venta a lo largo del ciclo de vida de la línea de producción (creación, embalaje, despacho, ruta, ubicación, recepción).  

● Gestión de vendedores. Permite ingresar la información básica de los vendedores que participan en un negocio de ventas. La información a registrar sería el identificador único del vendedor, el nombre, la especialidad, el número de celular y la fecha de ingreso.

● Gestión de ingreso al sistema de información. El sistema contendrá una pantalla de ingreso con login y password.

Este módulo hará la integración de los demás módulos del sistema para garantizar que los roles de los usuarios se ajusten a las distintas opciones de cada menú o formulario. Se contempla la identificación y el desarrollo de los casos de uso relacionados con la seguridad, así como el análisis de requisitos y el diseño del módulo.

● Gestión de usuarios y roles. Deberá contener un identificador único del usuario, el nombre y el rol en el sistema de información (vendedor, administrador, ejecutivo, operario, director, gerente comercial) con el fin de restringir/otorgar accesos al sistema de información.


Integrantes del equipo:


-Soy Daniel Quintero tengo 29 años soy ingeniero industrial y desarrollador, me apasiona el mundo de la tecnología.

-Soy Javier Leonardo Mora Hernandez, tengo 27 años, contador publico y financiero pero no me gusta mucho mis profesion, 
me llama la atencion la tecnologia, la innovacion y el trabajo en casa, por ello, me lancé al mundo de la programacion.

- Mi nombre es Martha Liliana Domínguez, soy de Cali, tengo 25 años, y esta es mi primera aproximación a un proyecto de trabajo colaborativo (tech). Mi interés por el desarrollo web/programación surgió de querer crearle una página web a un emprendimiento de chocolates que tenía antes y darme cuenta que mi gusto por "crear marca" se complementaba perfecto con la satisfacción de hacer productos digitales.  

- Mi nombre es Deimer Castillo, vivo en Bucaramanga y soy estudiante de Ingenieria de Sistemas.

- Mi nombre es Diego Alejandro Gantiva, soy licenciado en electrónica y profesor de tecnología, vivo en bogota, soy apasionado en el mi área y me gusta mantenerme al día en todo lo relacionado con la tecnología. 
